[Mối Quan Hệ Nguy Hiểm]
[Tập 05]
[Lối ra đường Quảng Trung]
Chào cô Nhan.
[Tin vui]
[Danh sách công bố kết quả]
[Xét duyệt chức danh cao cấp
giảng viên đại học năm 2019]
Nhan Linh.
Lúc nãy tôi tìm tên cô
trên danh sách chức danh này
mà mãi không thấy,
tôi thấy vô lý quá.
Tôi bị kỷ luật rồi,
không được xét chức danh
cũng dễ hiểu.
Với lại nhà trường
cũng phải
có lời giải thích với các giảng viên khác.
Suốt ngày giúp người khác,
kết quả thì sao?
Cô lại tự hại mình.
Không nghiêm trọng đến vậy đâu.
Cô đó,
[Tin vui]
chẳng biết cái gì quan trọng cái gì không.
Lỡ như không được duyệt,
sẽ ảnh hưởng đến việc
gia hạn hợp đồng đấy.
[Danh sách công bố kết quả]
[Xét duyệt chức danh cao cấp
giảng viên đại học năm 2019]
[Thông tin hộ chiếu của Hạ Diệc]
[đã được xác minh với
cơ quan quản lý xuất nhập cảnh,]
[là thật.]
[Người mà lần trước anh hỏi tôi là ai?]
[Cái người ở bãi biển ấy.]
[Tôi sẽ tiếp tục điều tra.]
[Cuộc gọi]
[Lôi Lôi,]
[rốt cuộc cậu muốn nói gì với mình,]
[chỉ là để tạm biệt thôi sao?]
Chào buổi sáng, bác sĩ La.
Chào.
Anh ăn sáng chưa?
Ăn rồi, còn anh?
Tôi ăn rồi.
À,
tháng sau chúng ta
có một hội thảo học thuật.
[Cuộc gọi đến]
Anh có đi không?
Khi nào?
Ngày 18 tháng sau.
Tôi đã nhờ y tá đặt thư mời
lên bàn làm việc của anh rồi.
Chuyện nhỏ.
Để lên rồi tôi xem.
Được.
[Trường Trung học Y học Quốc tế]
Chào buổi sáng, bác sĩ La.
Chào.
Chào bác sĩ La.
[Bệnh viện Nhân Tâm Lễ Hải]
Chào.
Chào bác sĩ La.
Phúc ơi,
đưa tôi mấy bộ bệnh án trống đi.
Được.
[Phục vụ bằng nụ cười, ấm áp như ban đầu]
Tôi đã nói rồi mà,
đừng tùy tiện gọi điện cho tôi.
[Phục vụ bằng nụ cười, ấm áp như ban đầu]
Sao vậy?
Anh không sao chứ, bác sĩ La?
Không sao,
vừa rồi không cẩn thận bị va phải.
Bệnh nhân đặc biệt không nhiều,
không cần gấp như vậy.
Hôm nay tan làm cùng đi ăn nhé.
Anh quên rồi à?
Hôm nay thứ Ba, tôi trực đêm.
Hay là...
Thôi.
Để tôi tìm Tiểu Giang đổi...
Phiền phức quá.
Chắc cũng gần đến giờ rồi,
gọi bệnh nhân vào đi.
Xin lỗi, đúng là
chưa từng gặp trường hợp như vậy.
[Hội xăm hình Lễ Hải cùng giao lưu nhé!]
Thiết kế miễn phí, xăm miễn phí,
ai cần thì nhắn riêng.
Tôi tốt nghiệp chuyên ngành thiết kế,
nền tảng vững,
đang cần người mẫu
để tích lũy tác phẩm xăm.
Các mẫu đăng đều có thể xăm,
không thu bất kỳ chi phí nào.
Ai hứng thú thì cứ nhắn riêng.
[Bác sĩ La Lương]
Chào bác sĩ La.
Cô Nhan,
tối nay cô có rảnh không?
Lần trước cô từ quê về
chúng ta chưa hẹn được,
hôm nay vừa hay
có một nhà hàng khai trương,
có muốn cùng đi thử không?
Hôm nay là thứ Ba.
Cô lại muốn từ chối tôi sao?
Không phải.
Được rồi.
Tôi hiểu, xin lỗi cô,
tôi làm phiền cô rồi.
Không, không, không,
anh hiểu lầm rồi.
Được,
tối nay không vấn đề gì.
Tốt quá,
sáu rưỡi tối nay nhé,
tôi sẽ gửi địa chỉ nhà hàng cho cô.
Được.
Tạm biệt.
Lạc ơi.
Lạc này, lát nữa mẹ đưa con
đến lớp lập trình,
xong thì để bố con đến đón nhé.
Thế còn mẹ?
Mẹ đi ăn với bác sĩ La.
Bác sĩ La à?
Chú ấy cũng khá tốt.
Mẹ,
con thấy mẹ nên mặc
cái váy lần trước mẹ nuôi tặng.
Cái đó còn mới,
chưa thấy mẹ mặc lần nào.
Quần áo mẹ đang mặc có vấn đề gì sao?
Không đẹp à?
Nhìn giống cô giáo quá.
Thì mẹ là cô giáo mà.
Dù sao con thấy
mẹ mặc cái đó chắc chắn đẹp hơn cái này.
Đến rồi.
Đưa túi cho họ đi.
Để tôi giúp cô.
Cảm ơn.
Mời ngồi.
Uống chút gì không?
Không,
hôm nay tôi lái xe.
Uống một ly đi,
tôi biết cô uống được,
uống xong thì gọi tài xế lái thay.
Coi như là uống cùng tôi.
Được.
Anh không sao chứ?
Tôi không sao,
chỉ là đột nhiên
rất muốn gặp cô.
Hôm nay tôi nhận được tin,
bố tôi qua đời rồi.
Ông ấy mất khả năng tự chăm sóc
nhiều năm rồi,
tôi cũng đã chuẩn bị tâm lý
cho ngày này rồi.
Là một bác sĩ,
đã chứng kiến quá nhiều sinh ly tử biệt,
nhưng khi chuyện thực sự xảy ra với mình,
tôi vẫn...
Bố tôi rất nghiêm khắc,
tôi hiếm khi thấy ông ấy cười.
Ông ấy cũng rất có tài,
nhưng đáng tiếc sinh không gặp thời.
Từ một học sinh
trở thành nông dân,
cầm rìu và cưa máy
thay cho bút.
Sau đó bị một cái cây đổ
đè gãy chân.
Gọi xe đi,
cẩn thận chân.
Lần duy nhất tôi thấy bố tôi cười,
có lẽ là khi tôi thi đậu vào trường y.
Cô có thấy tôi
như vậy rất yếu đuối không?
Không.
Không đâu.
Thật ra làm nghề như chúng tôi
rất đáng buồn.
Chúng tôi thường xuyên
xử lý vấn đề cảm xúc của người khác,
nhưng bản thân
lại rất khó nhận được sự an ủi.
Cảm ơn anh đã tin tưởng tôi,
nói với tôi những chuyện này.
Tôi hiểu được.
Những gì anh nói tôi đều hiểu.
Tôi hiểu được hết.
Khoảnh khắc nhận được tin hôm nay,
tôi chỉ muốn gọi điện cho cô thôi.
Xin lỗi làm phiền,
mời anh chị dùng.
Cô cũng ăn chút đi.
Tôi hẹn cô ra ăn,
lại nói nhiều chuyện buồn như vậy,
làm cô ăn mất ngon,
tôi sẽ thấy rất áy náy.
Sao vậy?
Bố tôi cũng mất rồi,
khi tôi mười bốn tuổi.
Người ta nói,
nỗi buồn của một người khi nói ra
có thể vơi đi một nửa.
Hôm nay cảm ơn cô
đã ở bên tôi cả buổi tối.
Xin chia buồn,
anh giữ gìn sức khỏe.
Nếu trong lòng anh khó chịu...
Tôi sẽ gọi điện cho cô.
Đến nơi thì báo tôi biết nhé.
[Thành phố Vu Châu]
[Dỡ bỏ]
Cút!
Nhặt lên.
Điếc à?
Con về rồi à?
Cũng không báo trước một tiếng.
Ăn chưa?
Chưa ạ.
Còn mẹ?
Mang về rồi.
Mẹ lại ăn đồ thừa của người khác.
Chưa ai động vào.
Tháng nào con chẳng gửi tiền về.
Tại sao mẹ cứ phải sống như vậy?
Ông ta chết rồi,
mẹ vui không?
Quá hời cho ông ta rồi.
Nào,
ăn đi cho nóng.
Mẹ cũng ăn đi.
Ăn đi.
Mẹ ăn đi.
Làm đám tang
cũng phải tốn tiền.
Con biết rồi.
Còn nữa,
chị con...
Nhắc đến chị ấy làm gì?
Nếu chị con biết tin này
chắc chắn sẽ về.
Ngày mai con sẽ liên hệ bên hỏa táng,
lễ tang thì thôi bỏ đi,
chuyện mộ phần con cũng sẽ lo nhanh.
Được.
[Mày đúng là đồ súc sinh,]
[suốt ngày]
[chỉ biết làm khổ tao.]
[Còn mày nữa,]
[giống hệt mẹ mày,]
[đồ không biết xấu hổ.]
[Đời này của tao]
[coi như bị hủy hoại
trong tay chúng mày rồi.]
[Nếu không phải hai đứa chúng mày,]
[tao đã về thành phố từ lâu rồi.]
[Đều tại mày,]
[chỉ giỏi quyến rũ tao.]
[Hôm nay tao nhất định đánh chết mày.]
[Cút!]
[Đừng để tao nhìn thấy chúng mày nữa!]
A lô,
mẹ ạ.
Dạo này công việc của con thế nào?
Cũng tốt ạ.
Con làm giảng viên bốn năm rồi,
cũng nên xét phó giáo sư rồi chứ.
Năm nay con có nộp đơn không?
Chắc còn phải đợi thêm một thời gian.
Con lại nói dối,
con chẳng bao giờ nói thật với mẹ.
Danh sách công bố trên website trường con,
mẹ xem hết rồi.
Hoàn toàn không có tên con.
Bây giờ các trường đại học
đều có chính sách
không thăng chức thì phải rời đi,
sau này con tính sao?
Năm nay nếu không được duyệt,
con sẽ bị đuổi việc đấy.
Cũng không nghiêm trọng vậy đâu,
trường con không có quy định đó.
Bây giờ con đâu phải một mình ăn no
là cả nhà không đói,
con còn thằng Lạc nữa.
Hồi xưa mang thai nhất quyết đòi đẻ,
cứ nói mình nuôi được.
Bây giờ thì sao?
Con nuôi kiểu gì?
Chuyện gì cũng khăng khăng theo ý mình,
giống hệt hồi nhỏ,
trong lòng chỉ có bản thân,
chưa từng nghĩ cho người khác.
Mẹ nói cho con biết,
chuyện này chưa xong đâu,
con tự suy nghĩ xem nên làm thế nào đi.
[Bác sĩ La Lương]
[Đang bận sao?]
[Không sao, đợi cô xong việc
rồi trả lời tôi cũng được.]
[Không gấp.]
[Nhan Linh]
A lô.
Cô vẫn ổn chứ?
Chỉ là tôi rất lo,
hôm đó hình như khơi lại
chuyện buồn của cô,
xin lỗi nhé.
Không sao, tôi ổn.
Còn anh?
Về nhà có thuận lợi không?
Mọi thứ đều ổn,
đã liên hệ bên hỏa táng vào ngày mai.
Có điều mẹ tôi
hơi bị nôn ói với tiêu chảy.
Tôi đưa bà đến bệnh viện,
giờ mới ổn định lại.
Mẹ anh không sao chứ?
Thực ra mẹ tôi luôn rất khỏe,
có lẽ là do cảm xúc
gây ra phản ứng cơ thể.
Hôm đó
cô đột nhiên không khỏe rồi nôn,
chắc cũng vì quá buồn.
Cô có thể dạy cho tôi
làm sao để vượt qua không?
Tôi không chắc có đủ tư cách để dạy anh.
Tôi sẽ hồi tưởng lại,
dựa vào những ký ức đẹp nhất.
Trong lòng tôi,
ông ấy giống như vẫn luôn ở đó.
Chú ơi hôm nay có thư của cháu không?
Có đó.
[Gửi cục cưng Linh thân yêu]
Tôi sẽ đọc đi đọc lại
những bức thư ông viết cho tôi.
Bố tôi
sẽ kể cho tôi nghe về biển.
Bố tôi nói
bôi dầu máy lên mặt
có thể chống nắng.
Nếu không có nước ngọt
thì ăn cá cũng có thể bổ sung.
Bố tôi dạy tôi
cách phân biệt phương hướng.
Bố nói
hướng kim giờ của đồng hồ
về phía mặt trời.
Đường phân giác
giữa kim giờ và vị trí 12 giờ
sẽ là phía Nam.
Cố lên, cố lên cục cưng.
Bố sẽ dạy tôi
cách né tránh sóng gió.
Dũng cảm lên,
con có thể chiến thắng sóng gió
dù lớn đến đâu.
Ông ấy nói dù sóng gió lớn đến mấy,
nguy hiểm đến mấy
cũng không được từ bỏ,
không được buông bánh lái trong tay.
Ông ấy là
một người bố rất tốt.
Ông ấy làm việc trên biển à?
Ông ấy là thuyền trưởng
của tàu vận tải viễn dương.
Vậy ông ấy
hy sinh khi làm việc à?
Không phải.
Ông ấy gặp tai nạn
trong một lần đi thăm họ hàng.
Tôi cứ nghĩ
mình có thể khôi phục lại
và vượt qua nhanh chóng,
nhưng cảm giác
không hề thực tế.
Cô nhìn cô đi,
đã qua lâu như vậy rồi,
hình như vẫn chưa bước ra được.
Xin lỗi nhé.
Đã nói là an ủi anh,
kết quả tôi lại nói suốt cả buổi.
Không đâu.
Cảm ơn cô
chia sẻ nhiều chuyện với tôi như vậy.
Chống chọi nhờ những ký ức tốt đẹp,
tôi học được rồi.
Anh biết không?
Trước kia,
tôi chưa từng nói chuyện này với ai.
Thế chắc chắn cô là
một đứa bé hiểu chuyện từ nhỏ.
Trong lòng chứa nỗi buồn lớn như vậy
mà không chia sẻ với mẹ cô.
Chắc chắn cô cũng rất sợ
khiến mẹ cô buồn nhỉ?
Cô và mẹ cô
luôn nương tựa vào nhau,
không dễ dàng chút nào.
Bố.
A lô.
Còn đó không?
Tôi đây.
Xin lỗi.
Tôi…
Tôi vừa nhận được
tin nhắn công việc.
Tôi phải đi làm đây.
Được.
Tôi phải thấy ngại mới đúng,
làm mất thời gian của cô quá.
Không, không.
Chăm sóc cô cho tốt,
chăm sóc bản thân cho tốt.
Tôi sẽ.
Cô cũng vậy nhé.
Tạm biệt.
Người nhà.
Để con.
Xin chia buồn.
Con gọi xe giúp mẹ,
mẹ về trước đi.
Con thì sao?
Con đi tìm xem
có cái hộp nào tốt hơn không,
sau đó ra mộ
chuẩn bị trước.
Xin chào,
cứ xem tự nhiên.
Cho tôi xem hộp này.
Được.
Cái này làm từ tử đàn lá nhỏ,
đắt lắm.
Tôi lấy nó.
Được.
Loại kéo tốt nhất nhà các cô đâu?
Anh ơi,
anh xem cái này đi.
Cái này
Jaguar xuất xứ bên Đức,
chuyên nghiệp nhất, cao cấp nhất.
Chúng tôi còn có Hỏa Tương và Sa Tuyên,
Hỏa Tương cũng tốt lắm.
Chúng tôi có
bộ sản phẩm thiên niên kỷ của họ.
Đừng cựa quậy,
cẩn thận cắt vào tai đấy.
Em thông minh nhất nhà,
phải học tập chăm chỉ vào.
Em đang học tập chăm chỉ thật mà.
Thật đấy.
Chị biết em sẽ làm được.
Cả đời chị
chỉ có thể cắt tóc cho người khác.
Em thì khác,
em phải học tiến sĩ,
làm bác sĩ,
phải cầm dao phẫu thuật.
Em khéo tay từ nhỏ,
sau này em phải học đại học tốt nhất,
phải đi Fukagawa,
phải đi đảo Hồng Kông, Trung Quốc.
Chị kiếm tiền học cho em.
Bác sĩ La
nhắn tin
cho con.
Vậy à?
Nói gì thế?
Chú ấy cảm ơn con chăm Hamster hộ,
bảo bữa tối mẹ cho con thêm đùi gà,
đợi chú ấy về trả tiền.
Được,
không thành vấn đề.
Được rồi.
Mẹ xem nào.
Con đứng dậy,
tự soi gương đi.
Con nhìn xem
có thích không?
Cũng được đấy.
Trước kia mẹ chưa từng hỏi con
có thích không.
Thật à?
Thế sau này mẹ sẽ hỏi nhiều hơn.
Chúng ta chụp ảnh nhé?
Nào.
Cười đi.
Được rồi.
Là bác sĩ La à?
Không phải.
A lô, ai thế?
Cô sao thế?
Có chuyện gì rồi?
Nhanh lên,
lên xe rồi nói.
Anh ta biết cô có thai
vẫn đánh cô ra nông nỗi này à?
Sao cô có thể tha thứ cho anh ta
năm lần bảy lượt thế?
Gần đây áp lực công việc
của anh ấy lớn quá.
Cô đừng kiếm cớ hộ anh ta.
Dù cô không nghĩ cho mình
cũng phải nghĩ cho đứa bé trong bụng chứ.
Sao cô lại có hình xăm này?
Ai bắt cô xăm?
Là chồng cô à? Anh ta à?
Không phải anh ấy,
không liên quan đến anh ấy.
Tất cả đều tại tôi.
Tôi là một người rất tệ,
đáng bị anh ấy đánh.
Trước kia tôi
từng vay một khoản tiền,
nhưng tôi không biết lãi cao như vậy.
Lãi mẹ đẻ lãi con,
tôi không trả được,
nên bị chủ nợ ép
xăm theo yêu cầu của họ.
Còn chụp kiểu ảnh đó,
nói là chụp xong có thể bớt ít lãi.
Anh nói
Lôi Lôi
vay tiền bằng ảnh khỏa thân?
Vậy nên tôi đoán
hình xăm trên người Lôi Lôi
hẳn là xăm
theo yêu cầu của mấy người đó.
Cô vay bao nhiêu tiền?
Tiền gốc là 80 nghìn tệ,
sau đó tôi cũng không biết sao
lại ngày càng nhiều lãi,
cuối cùng lên đến mấy trăm nghìn tệ.
Thế người nhà cô đâu?
Họ không giúp cô à?
Thời gian đó
tôi không liên lạc với gia đình.
Bố tôi mất rồi,
là vì tôi.
Lúc đó
tôi đang ở nhà với bố tôi,
nhưng tôi và bạn trai cãi nhau, chia tay,
tôi mới chạy ra ngoài.
Sau đó ông ấy bị nhồi máu cơ tim,
tôi không có nhà.
Đều là vì tôi.
Lúc đó tôi còn nhỏ,
rất không hiểu chuyện.
Nếu không phải vì tôi,
bố cũng không…
Sau đó,
quan hệ của tôi và mẹ cũng không tốt.
Tôi biết mẹ trách tôi.
Tôi cũng không thể tha thứ cho bản thân.
Nên tôi dọn ra ngoài ở.
Sau này mẹ tôi quá đau lòng,
di dân ra nước ngoài.
Bây giờ tôi nhớ lại,
những năm đó tôi sống không bằng chết,
làm sai rất nhiều điều.
Bao gồm cả việc vay tiền.
Sau này,
tôi gặp được Lưu Bình.
Anh ấy rất tốt với tôi,
nên tôi không muốn giấu anh ấy.
Sau khi tôi nói với anh ấy,
anh ấy nói thương tôi,
còn đi xăm hình giống tôi.
Anh ấy nói anh ấy xăm hình này lên,
đây sẽ không còn là một
ký ức đau khổ và nhục nhã nữa.
Đây là minh chứng
cho tình cảm của bọn tôi.
Nhưng
có thể chấp nhận người
có quá khứ như tôi quá vất vả.
Lần nào anh ấy uống rượu xong
cũng không kiềm chế được chửi tôi,
đánh tôi.
Tôi không trách anh ấy,
tôi chỉ trách bản thân.
Tôi hối hận lắm,
tôi chỉ mong sao mình
chưa từng làm những chuyện xấu đó.
Tôi không mong bất kỳ ai biết chuyện này.
Tôi nhớ
người bạn mà chị nói với tôi
có một hình xăm,
tôi nghĩ chắc chắn cô ấy cũng rất hối hận.
Nếu không cô ấy sẽ không chọn làm thế.
Chị,
liệu chị có coi thường bọn tôi không?
Không, tất nhiên là không.
Vậy tiếp theo
cô định làm gì?
Nếu có thể,
chị có thể cho tôi mượn ít tiền không?
Tôi muốn mua vé máy bay
đi trốn một thời gian.
Vì tôi đưa hết tiền cho anh ấy rồi.
[Đường Nam Già Nam][Đường Tinh Tinh]
[Người bạn mà chị nói với tôi,]
tôi cảm thấy chắc chắn
cô ấy cũng rất hối hận.
[Có lẽ cô ấy còn hối hận hơn tôi,]
[đau khổ hơn tôi.]
[Nếu không cô ấy đã không lựa chọn làm thế.]
[Con phạm phải một lỗi lầm to lớn,]
[kiếp này không thể bù đắp.]
[Con nợ bố mẹ quá nhiều, quá nhiều,]
[kiếp sau con sẽ trả.]
[Vì mọi người đều nghĩ
mẹ nuôi là người xấu,]
phạm lỗi thì không thể được tha thứ.
Chị có coi thường bọn tôi không?
[Đường Nam Già Nam][Đường Tinh Tinh]
[Tôi không trách anh ấy,]
[tôi chỉ trách bản thân.]
[Tôi hối hận lắm,]
[tôi chỉ mong sao mình]
[chưa từng làm những chuyện xấu đó.]
Tôi không mong bất kỳ ai biết chuyện này.
[Tại sao mình không
nhận được cuộc gọi của cậu?]
[Cuộc gọi]
[Tại sao mình không cứu được cậu?]
[Tôi là Nhan Linh.]
[Nhan Linh]
[Đôi khi niềm vui
của trẻ con rất đơn giản.]
Cao hơn nữa,
cao thêm chút nữa.
Chị Linh.
Khả Hân,
tôi hỏi lại cô một lần.
Cô muốn để anh ta đánh cả đời
vì quá khứ đó à?
Tôi không sợ,
nhưng tôi sợ
con tôi phải chịu đòn cùng tôi.
Cô đã từng nghĩ đến thay đổi,
bắt đầu lại chưa?
Ý chị là
ly hôn?
Tôi từng nghĩ,
tôi từng nghĩ đến việc đó rồi.
Vì tôi không mong con tôi lớn lên
sẽ phải sợ hãi mỗi ngày như tôi.
Phạm sai lầm một lần
thì phải dừng lại đúng lúc,
không thể dùng một sai lầm khác để bù vào.
Như vậy sẽ chỉ sai càng thêm sai,
cuối cùng không thể cứu vãn nữa.
Bạn thân của tôi
không có ai giúp đỡ vào lúc khó khăn nhất,
nên cậu ấy chỉ có thể
sai lầm nối tiếp sai lầm.
Cuối cùng
còn không có cơ hội làm lại.
Chúng ta đừng làm
chuyện khiến mình hối hận nữa,
được không?
Vậy tôi nên làm thế nào?
Tôi tìm luật sư giúp cô.
Tôi lo
một mình cô không giải quyết được.
Cô cần người giúp cô.
Cảm ơn chị.
Tôi không biết nên cảm ơn chị thế nào.
Nếu chúng ta quen nhau sớm hơn thì tốt.
Đừng nói chuyện này nữa.
Bây giờ quan trọng nhất là
cô phải giữ gìn sức khỏe,
giữ cảm xúc ổn định.
Dù gì bây giờ cô cũng là hai người.
Một mình mẹ cũng có thể nuôi con lớn lên,
đúng không?
Cảm ơn.
Đừng khóc nữa,
mọi chuyện sẽ tốt thôi.
Mọi chuyện sẽ tốt hơn thôi.
[Mối Quan Hệ Nguy Hiểm]
Bà chủ,
cần giúp không?
Muốn mua gì thì tự lấy đi.
- Cảm ơn, cảm ơn, không cần đâu.
- Được, được, được.
Trường Ninh, con đi trông cửa hàng đi,
lát mẹ sẽ về.
Vâng.
[Video 1]
[Bách hóa gia dụng,
thuốc lá, rượu, thực phẩm phụ]
Bà chủ,
mấy thứ này bao nhiêu tiền?
[Mảnh Lá Thê Lương Trôi Qua]
[Em vẫn ổn chứ?]
[Anh rất nhớ em.]
Bà chủ.
[Mảnh Lá Thê Lương Trôi Qua]
Bà chủ,
mấy thứ này bao nhiêu tiền?